Repository: prusa3d/PrusaSlicer
Catalog: resources/localization/*/Slic3rPE_*.po
Languages: zh_tw

source: This is the highest printable layer height for this extruder, used to cap the variable layer height and support layer height. Maximum recommended layer height is 75% of the extrusion width to achieve reasonable inter-layer adhesion. If set to 0, layer height is limited to 75% of the nozzle diameter.
zh_tw: 這是該擠出機的最高可印刷層高度，用於限制可變層高度和支撐層高度。最大推薦層高度為擠出寬度的75％，以實現合理的層間粘合。如果設置為0，則層高度限制為噴嘴直徑的75％。

source: Max print height
zh_tw: 最大列印高度

source: Set this to the maximum height that can be reached by your extruder while printing.
zh_tw: 將其設置為列印時擠出機可達到的最大高度。

source: Max print speed
zh_tw: 最高列印速度

source: When setting other speed settings to 0 Slic3r will autocalculate the optimal speed in order to keep constant extruder pressure. This experimental setting is used to set the highest print speed you want to allow.
zh_tw: 將其他速度設置設置為0時，切片3將自動計算最佳速度，以保持擠出機壓力恆定。此實驗設置用於設置您要允許的最高列印速度。

source: This experimental setting is used to set the maximum volumetric speed your extruder supports.
zh_tw: 此實驗設置用於設置擠出機支持的最大體積速度。

source: Max volumetric slope positive
zh_tw: 最大體積斜率為正

source: This experimental setting is used to limit the speed of change in extrusion rate. A value of 1.8 mm³/s² ensures, that a change from the extrusion rate of 1.8 mm³/s (0.45mm extrusion width, 0.2mm extrusion height, feedrate 20 mm/s) to 5.4 mm³/s (feedrate 60 mm/s) will take at least 2 seconds.
zh_tw: 該實驗設置用於限制擠出速率變化的速度。1.8mm³/s²的值確保從1.8mm³/ s（0.45mm擠出寬度，0.2mm擠出高度，20mm / s進料速率）到5.4mm³/ s（進料速率60mm / s）的擠出速率的變化，至少需要2秒鐘。

source: Max volumetric slope negative
zh_tw: 最大體積斜率為負

source: Min
zh_tw: 最小

source: This setting represents the minimum PWM your fan needs to work.
zh_tw: 此設置表示風扇需要工作的最小PWM。

source: This is the lowest printable layer height for this extruder and limits the resolution for variable layer height. Typical values are between 0.05 mm and 0.1 mm.
zh_tw: 這是該擠出機的最低可印刷層高度，並限制了可變層高的分辨率。典型值在0.05mm和0.1mm之間。

source: Min print speed
zh_tw: 最小列印速度

source: Slic3r will not scale speed down below this speed.
zh_tw: Slic3r不會將速度降低到此速度以下。

source: Minimal filament extrusion length
zh_tw: 最小的線材擠出長度

source: Generate no less than the number of skirt loops required to consume the specified amount of filament on the bottom layer. For multi-extruder machines, this minimum applies to each extruder.
zh_tw: 產生不少於在底層消耗指定量的線材所需的裙環的數量。對於多擠出機，這個最小值適用於每台擠出機。

source: Configuration notes
zh_tw: 配置說明

source: You can put here your personal notes. This text will be added to the G-code header comments.
zh_tw: 你可以在這裡寫下你的個人注記。此文本將添加到G代碼標題註釋中。

source: Nozzle diameter
zh_tw: 噴嘴直徑

source: This is the diameter of your extruder nozzle (for example: 0.5, 0.35 etc.)
zh_tw: 這是擠出機噴嘴的直徑（例如：0.5,0.35等）

source: API Key
zh_tw: API密鑰

source: Slic3r can upload G-code files to OctoPrint. This field should contain the API Key required for authentication.
zh_tw: Slic3r可以將G代碼文件上傳到OctoPrint。該字段應包含身份驗證所需的API密鑰。

source: Hostname, IP or URL
zh_tw: 主機名，IP或URL

source: Slic3r can upload G-code files to OctoPrint. This field should contain the hostname, IP address or URL of the OctoPrint instance.
zh_tw: Slic3r可以將G代碼文件上傳到OctoPrint。該字段應包含OctoPrint實例的主機名，IP地址或URL。

source: Only retract when crossing perimeters
zh_tw: 僅在穿越周邊時回抽

source: Disables retraction when the travel path does not exceed the upper layer's perimeters (and thus any ooze will be probably invisible).
zh_tw: 當行程路徑未超過上層的周界時禁用回抽（因此任何滲出可能不可見）。

source: This option will drop the temperature of the inactive extruders to prevent oozing. It will enable a tall skirt automatically and move extruders outside such skirt when changing temperatures.
zh_tw: 該選項將降低非活動擠出機的溫度以防止滲出。當溫度變化時，它將自動啟動一條高襯裙，並將擠出機移動到襯裙邊之外。

source: Output filename format
zh_tw: 輸出文件名格式

source: You can use all configuration options as variables inside this template. For example: [layer_height], [fill_density] etc. You can also use [timestamp], [year], [month], [day], [hour], [minute], [second], [version], [input_filename], [input_filename_base].
zh_tw: 您可以在模板中使用所有配置選項作為變量。您還可以使用[timestamp]，[year]，[month]，[day]，[hour]，[minute]，[second]，[version]，[input_filename ]，[input_filename_base]。

source: Detect bridging perimeters
zh_tw: 檢測橋接周邊

source: Experimental option to adjust flow for overhangs (bridge flow will be used), to apply bridge speed to them and enable fan.
zh_tw: 用於調整懸伸流量的實驗選項（將使用橋接流量），將橋接速度應用於它們並啟用風扇。

source: Filament parking position
zh_tw: 停放線材的位置開始的距離

source: Distance of the extruder tip from the position where the filament is parked when unloaded. This should match the value in printer firmware.
zh_tw: 卸載時，從停放線材的位置開始的距離。這應該與列印機韌體中的值匹配。

source: Perimeters
zh_tw: 周邊

source: This is the acceleration your printer will use for perimeters. A high value like 9000 usually gives good results if your hardware is up to the job. Set zero to disable acceleration control for perimeters.
zh_tw: 這是您的列印機將用於周界的加速度。如果您的硬件能夠勝任這項工作，9000的高價值通常會帶來好的結果。設置為零以禁用周長的加速度控制。

source: Perimeter extruder
zh_tw: 周邊擠出機

source: The extruder to use when printing perimeters and brim. First extruder is 1.
zh_tw: 印刷周邊和邊緣時使用的擠出機。第一台擠出機是1。

source: Set this to a non-zero value to set a manual extrusion width for perimeters. You may want to use thinner extrudates to get more accurate surfaces. If left zero, default extrusion width will be used if set, otherwise 1.125 x nozzle diameter will be used. If expressed as percentage (for example 200%) it will be computed over layer height.
zh_tw: 將其設置為非零值以設置周長的手動拉伸寬度。您可能希望使用更薄的擠出物來獲得更精確的表面。如果設置為零，則設置時將使用默認擠出寬度，否則將使用1.125 x噴嘴直徑。如果以百分比表示（例如200％），則會根據圖層高度進行計算。

source: Speed for perimeters (contours, aka vertical shells). Set to zero for auto.
zh_tw: 速度為周界（輪廓，又稱垂直外殼）。自動設置為零。

source: This option sets the number of perimeters to generate for each layer. Note that Slic3r may increase this number automatically when it detects sloping surfaces which benefit from a higher number of perimeters if the Extra Perimeters option is enabled.
zh_tw: 該選項設置為每個圖層生成的周界數。請注意，如果啟用了Extra Perimeters選項，Slic3r可以在檢測到傾斜曲面時自動增加此數字，這些曲面可以從更多的周長中受益。

source: (minimum)
zh_tw: （最小）

source: Printer type
zh_tw: 列印機類型

source: Type of the printer.
zh_tw: 列印機的類型。

source: Printer notes
zh_tw: 列印機注記

source: You can put your notes regarding the printer here.
zh_tw: 您可以在此處注記有關列印機的說明。

source: Printer vendor
zh_tw: 列印機廠商

source: Name of the printer vendor.
zh_tw: 列印機供應商的名稱。

source: Printer variant
zh_tw: 列印機變種

source: Name of the printer variant. For example, the printer variants may be differentiated by a nozzle diameter.
zh_tw: 列印機型號的名稱。例如，列印機變型可以通過噴嘴直徑來區分。

source: Raft layers
zh_tw: 筏層

source: The object will be raised by this number of layers, and support material will be generated under it.
zh_tw: 物體將被這個層數提升，並在其下面生成支撐物質。

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: Minimum detail resolution, used to simplify the input file for speeding up the slicing job and reducing memory usage. High-resolution models often carry more detail than printers can render. Set to zero to disable any simplification and use full resolution from input.
zh_tw: 最小細節分辨率，用於簡化輸入文件以加快分片工作並減少內存使用量。高分辨率模型通常比列印機可以呈現更多的細節。設置為零可禁用任何簡化並使用輸入的完整分辨率。

source: Minimum travel after retraction
zh_tw: 回抽後的最小行程

source: Retraction is not triggered when travel moves are shorter than this length.
zh_tw: 當旅行移動短於此長度時，不會觸發回抽。

source: Retract amount before wipe
zh_tw: 擦除之前回抽量

source: With bowden extruders, it may be wise to do some amount of quick retract before doing the wipe movement.
zh_tw: 使用鮑登擠出機，在進行擦拭運動之前進行一些快速回抽可能是明智的。

source: Retract on layer change
zh_tw: 回抽僅在層改變時

source: This flag enforces a retraction whenever a Z move is done.
zh_tw: 只要Z移動完成，該標誌就會強制回抽。

source: Length
zh_tw: 長度

source: Retraction Length
zh_tw: 回抽長度

source: When retraction is triggered, filament is pulled back by the specified amount (the length is measured on raw filament, before it enters the extruder).
zh_tw: 當回抽被觸發時，線材被回抽規定量（長度在進入擠出機之前在原線材上測量）。

source: Retraction Length (Toolchange)
zh_tw: 回抽長度（換線時）

source: When retraction is triggered before changing tool, filament is pulled back by the specified amount (the length is measured on raw filament, before it enters the extruder).
zh_tw: 在更換線時之前觸發回抽時，將線材拉回指定量（在進入擠出機之前在線材上測量長度）。

source: Lift Z
zh_tw: 舉起Z

source: If you set this to a positive value, Z is quickly raised every time a retraction is triggered. When using multiple extruders, only the setting for the first extruder will be considered.
zh_tw: 如果將此設置為正值，則每次觸發回抽時Z都會快速提升。當使用多台擠出機時，只考慮第一台擠出機的設置。

source: Above Z
zh_tw: Z軸以上

source: Only lift Z above
zh_tw: 只能抬起Z軸以上

source: If you set this to a positive value, Z lift will only take place above the specified absolute Z. You can tune this setting for skipping lift on the first layers.
zh_tw: 如果將此設置為正值，則Z提升只會在指定的絕對Z以上進行。您可以調整此設置以跳過第一層上的提升。

source: Below Z
zh_tw: Z軸以下

source: Only lift Z below
zh_tw: 只能抬起Z軸以下

source: If you set this to a positive value, Z lift will only take place below the specified absolute Z. You can tune this setting for limiting lift to the first layers.
zh_tw: 如果將此設置為正值，則Z提升只會在指定的絕對Z值以下進行。您可以調整此設置以將提升限制為第一層。

source: Extra length on restart
zh_tw: 額外的長度重新啟動

source: When the retraction is compensated after the travel move, the extruder will push this additional amount of filament. This setting is rarely needed.
zh_tw: 當在行程移動後補償回抽時，擠出機將推動該額外量的線材。很少需要此設置。

source: When the retraction is compensated after changing tool, the extruder will push this additional amount of filament.
zh_tw: 當更換工具後補償回抽時，擠出機將推動該額外數量的線材。

source: Retraction Speed
zh_tw: 回抽速度

source: The speed for retractions (it only applies to the extruder motor).
zh_tw: 回抽速度（僅適用於擠出機馬達）。

source: Deretraction Speed
zh_tw: 減速速度

source: The speed for loading of a filament into extruder after retraction (it only applies to the extruder motor). If left to zero, the retraction speed is used.
zh_tw: 回抽後將線材加載到擠出機中的速度（僅適用於擠出機馬達）。如果置零，則使用回抽速度。

source: Seam position
zh_tw: 縫合位置

source: Position of perimeters starting points.
zh_tw: 周界位置的起點。

source: Direction
zh_tw: 方向

source: Preferred direction of the seam
zh_tw: 縫合的優先方向

source: Seam preferred direction
zh_tw: 縫合優先方向

source: Jitter
zh_tw: 抖動

source: Seam preferred direction jitter
zh_tw: 縫合優先抖動方向

source: Preferred direction of the seam - jitter
zh_tw: 接縫的優先方向 - 抖動

source: USB/serial port for printer connection.
zh_tw: USB /串行端口用於列印機連接。

source: Serial port speed
zh_tw: 串口速度

source: Speed (baud) of USB/serial port for printer connection.
zh_tw: 用於列印機連接的USB /串行端口的速度（波特率）。

source: Distance from object
zh_tw: 與物體的距離

source: Distance between skirt and object(s). Set this to zero to attach the skirt to the object(s) and get a brim for better adhesion.
zh_tw: 襯裙環和物體之間的距離。將此設置為零以將襯裙環連接到物體並獲得更好的粘附邊緣。

source: Skirt height
zh_tw: 襯裙環高度

source: Height of skirt expressed in layers. Set this to a tall value to use skirt as a shield against drafts.
zh_tw: 襯裙環的高度以層數表示。將此設置為較高的值，以使用襯裙環作為防護罩。

source: Loops (minimum)
zh_tw: 循環（最小）

source: Skirt Loops
zh_tw: 裙環

source: Number of loops for the skirt. If the Minimum Extrusion Length option is set, the number of loops might be greater than the one configured here. Set this to zero to disable skirt completely.
zh_tw: 襯裙環的圈數。如果設置了“最小拉伸長度”選項，則襯裙環數可能大於此處配置的襯裙環數。將此設置為零以完全禁用裙子。

source: Slow down if layer print time is below
zh_tw: 如果圖層列印時間低於此速度，請減速

source: If layer print time is estimated below this number of seconds, print moves speed will be scaled down to extend duration to this value.
zh_tw: 如果估計層列印時間低於此秒數，則列印移動速度將按比例縮小以將持續時間延長至此值。

source: Small perimeters
zh_tw: 小周長

source: This separate setting will affect the speed of perimeters having radius <= 6.5mm (usually holes). If expressed as percentage (for example: 80%) it will be calculated on the perimeters speed setting above. Set to zero for auto.
zh_tw: 這種獨立的設置會影響半徑<= 6.5mm的周界（通常是孔）的速度。如果以百分比表示（例如：80％），則會根據上面的周界速度設置進行計算。自動設置為零。

source: Solid infill threshold area
zh_tw: 固體填充閾值區域

source: Force solid infill for regions having a smaller area than the specified threshold.
zh_tw: 對面積小於指定閾值的區域強制實體填充。

source: Solid infill extruder
zh_tw: 固體填充擠出機

source: The extruder to use when printing solid infill.
zh_tw: 在列印固體填充物時使用的擠出機。

source: Solid infill every
zh_tw: 每個固體填充物

source: This feature allows to force a solid layer every given number of layers. Zero to disable. You can set this to any value (for example 9999); Slic3r will automatically choose the maximum possible number of layers to combine according to nozzle diameter and layer height.
zh_tw: 該功能可以強制每層給定數量的固體層。零禁用。您可以將其設置為任何值（例如9999）; Slic3r將根據噴嘴直徑和層高自動選擇可能的最大層數。

source: Solid infill
zh_tw: 固體填充物

source: Set this to a non-zero value to set a manual extrusion width for infill for solid surfaces. If left zero, default extrusion width will be used if set, otherwise 1.125 x nozzle diameter will be used. If expressed as percentage (for example 90%) it will be computed over layer height.
zh_tw: 將其設置為非零值以為固體表面的填充設置手動擠出寬度。如果設置為零，則設置時將使用默認擠出寬度，否則將使用1.125 x噴嘴直徑。如果以百分比表示（例如90％），則會根據圖層高度進行計算。

source: Speed for printing solid regions (top/bottom/internal horizontal shells). This can be expressed as a percentage (for example: 80%) over the default infill speed above. Set to zero for auto.
zh_tw: 列印固體區域的速度（頂部/底部/內部水平殼體）。這可以表示為上面的默認填充速度的百分比（例如：80％）。自動設置為零。

source: Number of solid layers to generate on top and bottom surfaces.
zh_tw: 在頂部和底部曲面上生成的實體層數。

source: Spiral vase
zh_tw: 螺旋花瓶

source: This feature will raise Z gradually while printing a single-walled object in order to remove any visible seam. This option requires a single perimeter, no infill, no top solid layers and no support material. You can still set any number of bottom solid layers as well as skirt/brim loops. It won't work when printing more than an object.
zh_tw: 此功能將逐漸抬高Z，同時列印單壁物體以移除任何可見的接縫。這個選項需要一個單一的周長，沒有填充物，沒有頂層固體層，也沒有支撐材料。您仍然可以設置任意數量的底部實心圖層以及襯裙/邊緣線圈。列印多個對象時不起作用。

source: Temperature variation
zh_tw: 溫度變化

source: Temperature difference to be applied when an extruder is not active. Enables a full-height "sacrificial" skirt on which the nozzles are periodically wiped.
zh_tw: 當擠出機不起作用時要施加的溫差。啟用全高“犧牲”裙邊，定期擦拭噴嘴。

source: This start procedure is inserted at the beginning, after bed has reached the target temperature and extruder just started heating, and before extruder has finished heating. If Slic3r detects M104 or M190 in your custom codes, such commands will not be prepended automatically so you're free to customize the order of heating commands and other custom actions. Note that you can use placeholder variables for all Slic3r settings, so you can put a "M109 S[first_layer_temperature]" command wherever you want.
zh_tw: 該起始程序在開始時插入，在床達到目標溫度並且擠出機剛開始加熱之後，在擠出機完成加熱之前。如果Slic3r在您的自定義代碼中檢測到M104或M190，則此類命令不會自動添加，因此您可以自由定制加熱命令和其他自定義操作的順序。請注意，您可以對所有Slic3r設置使用佔位符變量，因此您可以在任何位置放置“M109 S [first_layer_temperature]”命令。

source: This start procedure is inserted at the beginning, after any printer start gcode. This is used to override settings for a specific filament. If Slic3r detects M104, M109, M140 or M190 in your custom codes, such commands will not be prepended automatically so you're free to customize the order of heating commands and other custom actions. Note that you can use placeholder variables for all Slic3r settings, so you can put a "M109 S[first_layer_temperature]" command wherever you want. If you have multiple extruders, the gcode is processed in extruder order.
zh_tw: 在任何列印機啟動gcode之後，在開始時插入此啟動過程。這用於覆蓋特定線材的設置。如果Slic3r在您的自定義代碼中檢測到M104，M109，M140或M190，則這些命令不會自動添加，因此您可以自由定制加熱命令和其他自定義操作的順序。請注意，您可以對所有Slic3r設置使用佔位符變量，因此您可以將“M109 S [first_layer_temperature]”命令放在任何位置。如果您有多個擠出機，則以擠出機順序處理gcode。

source: Single Extruder Multi Material
zh_tw: 單擠出機多材料

source: The printer multiplexes filaments into a single hot end.
zh_tw: 列印機將多樣線材到單個熱端。

source: Generate support material
zh_tw: 生成支撑材料

source: Enable support material generation.
zh_tw: 啟用支撑材料生成。

source: XY separation between an object and its support
zh_tw: 物體與其支撐物之間的XY分離

source: XY separation between an object and its support. If expressed as percentage (for example 50%), it will be calculated over external perimeter width.
zh_tw: 物體與其支撐物之間的XY分離。如果以百分比表示（例如50％），則將在外部周長寬度上計算。

source: Pattern angle
zh_tw: 圖案角度

source: Use this setting to rotate the support material pattern on the horizontal plane.
zh_tw: 使用此設置可在水平面上旋轉支撐材料圖案。

source: Only create support if it lies on a build plate. Don't create support on a print.
zh_tw: 如果它位於構建板上，只能創建支撑。不要在列印上創建支撐。

source: Contact Z distance
zh_tw: 聯接Z距離

source: The vertical distance between object and support material interface. Setting this to 0 will also prevent Slic3r from using bridge flow and speed for the first object layer.
zh_tw: 物體和支撐材料界面之間的垂直距離。將此值設置為0也會阻止Slic3r為第一個對象層使用橋接流量和速度。

source: Enforce support for the first
zh_tw: 加強對第一個的支撐

source: Generate support material for the specified number of layers counting from bottom, regardless of whether normal support material is enabled or not and regardless of any angle threshold. This is useful for getting more adhesion of objects having a very thin or poor footprint on the build plate.
zh_tw: 無論是否啟用普通支撐材料且無論任何角度閾值，都可以從底部生成指定層數的支撐材料。這對於在構建板上獲得具有非常薄或不良佔地面積的物體的更多粘附是有用的。

source: Enforce support for the first n layers
zh_tw: 強制支撐前n層

source: Support material/raft/skirt extruder
zh_tw: 支撐材料/筏/襯裙擠出機

source: The extruder to use when printing support material, raft and skirt (1+, 0 to use the current extruder to minimize tool changes).
zh_tw: 在列印支撐材料，筏和裙邊時使用的擠出機（1 +，0使用當前的擠出機來最小化工具更換）。

source: Set this to a non-zero value to set a manual extrusion width for support material. If left zero, default extrusion width will be used if set, otherwise nozzle diameter will be used. If expressed as percentage (for example 90%) it will be computed over layer height.
zh_tw: 將其設置為非零值以設置支持材料的手動擠出寬度。如果設置為零，則設置時將使用默認的擠出寬度，否則將使用噴嘴直徑。如果以百分比表示（例如90％），則會根據圖層高度進行計算。

source: Interface loops
zh_tw: 接口循環

source: Cover the top contact layer of the supports with loops. Disabled by default.
zh_tw: 用環圈覆蓋支撐件的頂部接觸層。默認情況下禁用。

source: Support material/raft interface extruder
zh_tw: 支撐材料/筏接口擠出機

source: The extruder to use when printing support material interface (1+, 0 to use the current extruder to minimize tool changes). This affects raft too.
zh_tw: 在列印支撐材料界面時使用的擠出機（1 +，0使用當前的擠出機來最小化工具更換）。這也影響筏。

source: Interface layers
zh_tw: 接口層

source: Number of interface layers to insert between the object(s) and support material.
zh_tw: 在對象和支撐材料之間插入的接口層的數量。

source: Interface pattern spacing
zh_tw: 界面圖案間距

source: Spacing between interface lines. Set zero to get a solid interface.
zh_tw: 接口線之間的間距。設置零以獲得一個可靠的界面。

source: Support material interface
zh_tw: 支撐材料界面

source: Speed for printing support material interface layers. If expressed as percentage (for example 50%) it will be calculated over support material speed.
zh_tw: 列印支撐材料接口層的速度。如果以百分比表示（例如50％），則會根據支撐材料速度進行計算。

source: Pattern
zh_tw: 模式

source: Pattern used to generate support material.
zh_tw: 用於生成支撐材料的模式。

source: Pattern spacing
zh_tw: 圖案間距

source: Spacing between support material lines.
zh_tw: 支撐材料線之間的間隔。

source: Speed for printing support material.
zh_tw: 列印支撐材料的速度。

source: Synchronize with object layers
zh_tw: 與對像圖層同步

source: Synchronize support layers with the object print layers. This is useful with multi-material printers, where the extruder switch is expensive.
zh_tw: 使支持圖層與對像列印圖層同步。這對於多材料列印機非常有用，其中擠出機開關價格昂貴。

source: Overhang threshold
zh_tw: 懸垂閾值

source: Support material will not be generated for overhangs whose slope angle (90° = vertical) is above the given threshold. In other words, this value represent the most horizontal slope (measured from the horizontal plane) that you can print without support material. Set to zero for automatic detection (recommended).
zh_tw: 對於傾斜角（90°=垂直）高於給定閾值的懸伸，不會產生支撐材料。換句話說，此值表示可以在沒有支撐材料的情況下列印的最水平斜率（從水平面測量）。設置為零以進行自動檢測（推薦）。

source: With sheath around the support
zh_tw: 用護套圍繞支撐

source: Add a sheath (a single perimeter line) around the base support. This makes the support more reliable, but also more difficult to remove.
zh_tw: 在基座支架周圍添加護套（單個周邊線）。這使得支持更可靠，但也更難以消除。

source: Extruder temperature for layers after the first one. Set this to zero to disable temperature control commands in the output.
zh_tw: 第一個之後的層的擠出機溫度。將其設置為零以禁用輸出中的溫度控制命令。

source: Temperature
zh_tw: 溫度

source: Detect thin walls
zh_tw: 檢測薄壁

source: Detect single-width walls (parts where two extrusions don't fit and we need to collapse them into a single trace).
zh_tw: 檢測單寬壁（兩個擠壓件不適合的部件，我們需要將它們折疊成單個跡線）。

source: Threads
zh_tw: 線程數

source: Threads are used to parallelize long-running tasks. Optimal threads number is slightly above the number of available cores/processors.
zh_tw: 線程用於並行化長時間運行的任務。最佳線程數略高於可用內核/處理器的數量。

source: This custom code is inserted right before every extruder change. Note that you can use placeholder variables for all Slic3r settings as well as [previous_extruder] and [next_extruder].
zh_tw: 這個自定義代碼是在每次擠出機改變之前插入的。請注意，您可以對所有Slic3r設置以及[previous_extruder]和[next_extruder]使用位符變量。

source: Top solid infill
zh_tw: 頂部固體填充物

source: Set this to a non-zero value to set a manual extrusion width for infill for top surfaces. You may want to use thinner extrudates to fill all narrow regions and get a smoother finish. If left zero, default extrusion width will be used if set, otherwise nozzle diameter will be used. If expressed as percentage (for example 90%) it will be computed over layer height.
zh_tw: 將其設置為非零值以設置頂部表面填充的手動擠出寬度。您可能希望使用更薄的擠出物來填充所有狹窄區域並獲得更平滑的表面。如果設置為零，則設置時將使用默認擠出寬度，否則將使用噴嘴直徑。如果以百分比表示（例如90％），則會根據圖層高度進行計算。

source: Speed for printing top solid layers (it only applies to the uppermost external layers and not to their internal solid layers). You may want to slow down this to get a nicer surface finish. This can be expressed as a percentage (for example: 80%) over the solid infill speed above. Set to zero for auto.
zh_tw: 列印頂部實心層的速度（僅適用於最上面的外層，而不適用於其內部實心層）。您可能需要放慢速度以獲得更好的表面光潔度。這可以表示為上面的固體填充速度中的百分比（例如：80％）。自動設置為零。

source: Top
zh_tw: 頂部

source: Number of solid layers to generate on top surfaces.
zh_tw: 頂部生成的實體層數。

source: Top solid layers
zh_tw: 頂部固體層

source: Travel
zh_tw: 移動

source: Speed for travel moves (jumps between distant extrusion points).
zh_tw: 移動的速度（遠距離擠壓點之間的移動）。

source: Use firmware retraction
zh_tw: 使用韌體回抽

source: This experimental setting uses G10 and G11 commands to have the firmware handle the retraction. This is only supported in recent Marlin.
zh_tw: 該實驗設置使用G10和G11命令讓韌體處理回抽。這只在最近的Marlin中得到支持。

source: Use relative E distances
zh_tw: 使用相對E距離

source: If your firmware requires relative E values, check this, otherwise leave it unchecked. Most firmwares use absolute values.
zh_tw: 如果您的韌體需要相對E值，請選中此項，否則請不要選中。大多數韌體使用絕對值。

source: Use volumetric E
zh_tw: 使用體積E值

source: This experimental setting uses outputs the E values in cubic millimeters instead of linear millimeters. If your firmware doesn't already know filament diameter(s), you can put commands like 'M200 D[filament_diameter_0] T0' in your start G-code in order to turn volumetric mode on and use the filament diameter associated to the filament selected in Slic3r. This is only supported in recent Marlin.
zh_tw: 該實驗設置使用輸出E值以立方毫米而不是線性毫米。如果您的韌體不知道線材直徑，您可以在起始G代碼中輸入'M200 D [filament_diameter_0] T0'命令，以打開體積模式並使用與所選線材相關的線材直徑在Slic3r。這只在最近的Marlin中得到支持。

source: Enable variable layer height feature
zh_tw: 啟用變量圖層高度功能

source: Some printers or printer setups may have difficulties printing with a variable layer height. Enabled by default.
zh_tw: 某些列印機或列印機設置可能難以使用可變層高度進行列印。默認啟用。

source: Wipe while retracting
zh_tw: 擦拭時回抽

source: This flag will move the nozzle while retracting to minimize the possible blob on leaky extruders.
zh_tw: 該標記將在回時移動噴嘴，以最小化洩漏擠出機上可能的斑點。

source: Multi material printers may need to prime or purge extruders on tool changes. Extrude the excess material into the wipe tower.
zh_tw: 多材料列印機可能需要在更換線材時填充或清除擠出機。將多餘的材料擠出到擦拭塔中。

source: Purging volumes - load/unload volumes
zh_tw: 清除量 - 加載/卸載量
